#задачаДня 
Ваша задача — написать функцию, которая форматирует продолжительность, заданную в виде количества секунд, удобным для человека способом.

Функция должна принимать неотрицательное целое число. Если он равен нулю, он просто возвращает «сейчас». В противном случае длительность выражается комбинацией лет, дней, часов, минут и секунд.

Примеры:

* Секунды = 62, Функция должна вернуть 
    "1 minute and 2 seconds"
* Секунды = 3662, Функция должна вернуть 
    "1 hour, 1 minute and 2 seconds"

Результирующее выражение состоит из таких компонентов, как 4 секунды, 1 год и т. д. Это положительное целое число и одна из допустимых единиц времени, разделенные пробелом. Единица времени используется во множественном числе, если целое число больше 1.

Компоненты разделяются запятой и пробелом (","). За исключением последнего компонента, который разделен символами " и ", как если бы он был написан на английском языке.

Более значимые единицы времени будут приходить раньше, чем наименее значимые. Следовательно, 1 секунда и 1 год — это неправильно, а 1 год и 1 секунда — правильно.

Разные компоненты имеют разную единицу измерения времени. Таким образом, нет повторяющихся единиц, таких как 5 секунд и 1 секунда.

Компонент вообще не появится, если его значение равно нулю. Следовательно, 1 минута и 0 секунд недействительны, но это должно быть всего 1 минута.

Единица времени должна использоваться «насколько это возможно». Это означает, что функция должна возвращать не 61 секунду, а 1 минуту и   1 секунду. Формально продолжительность, указанная параметром компонента, не должна превышать любую допустимую более значащую единицу времени.

Решаем на вашем любимом языке! Решения как всегда присылаем скрытым кодом или ссылкой на гитхаб в чат с хештегом решениеДня ! Удачи:)