Supermassive black hole, [02.05.2022 14:32]
[Forwarded from Supermassive black hole]
#задачаДня 
Судоку — это игра, в которую играют на сетке 9x9. Цель игры состоит в том, чтобы заполнить все ячейки сетки цифрами от 1 до 9, чтобы каждый столбец, каждая строка и каждая из девяти подсеток 3x3 (также называемых блоками) содержали все цифры от 1 до 9.
(Подробнее на: http://en.wikipedia.org/wiki/Sudoku)


Напишите функцию validSolution(), которая принимает двумерный массив, представляющий доску судоку, и возвращает true, если это правильное решение, или false в противном случае. Ячейки доски судоку также могут содержать 0, которые будут представлять пустые ячейки. Доски, содержащие один или несколько нулей, считаются неверными решениями.

Доска всегда имеет размер 9 на 9 клеток, и каждая клетка содержит только целые числа от 0 до 9.

Решаем на вашем любимом языке! Решения как всегда присылаем скрытым кодом или ссылкой на гитхаб в чат с хештегом решениеДня ! Удачи:)